[Return of the Queen]
[Le retour de la reine]
[Episode 5]
[Épisode 5]
Haimeng.
Haimeng.
My daughter.
Ma fille.
Daughter.
Fille.
My sweet girl.
Ma douce fille.
I have performed
J'ai joué
a comprehensive examination on her
un examen complet sur elle
as requested by Ms. Ling Ke.
comme demandé par Mme Ling Ke.
Her vital signs are
Ses signes vitaux sont
relatively stable.
relativement stable.
But
Mais
the prognosis for her wrist fracture
le pronostic de sa fracture du poignet
and the spinal implant surgery in her lumbar region
et la chirurgie d'implant rachidien dans sa région lombaire
is quite poor.
est assez pauvre.
Some time ago,
Il y a quelque temps,
while she was undergoing treatment at my clinic,
pendant qu'elle suivait un traitement dans ma clinique,
signs of infection had already emerged.
des signes d’infection étaient déjà apparus.
At that time, I advised her
À ce moment-là, je lui ai conseillé
to undergo another surgery.
subir une autre intervention chirurgicale.
But it seems now
Mais il semble maintenant
she has no intention of doing so.
elle n'a pas l'intention de le faire.
Spinal implant surgery?
Chirurgie d'implant rachidien ?
Her high fever and loss of consciousness
Sa forte fièvre et sa perte de connaissance
are likely due to discitis
sont probablement dus à une discite
and the recurrence of old injuries.
et la récurrence de vieilles blessures.
The damp weather
Le temps humide
and severe emotional distress
et une détresse émotionnelle grave
have further exacerbated her condition.
ont encore aggravé son état.
For now, all we can do is
Pour l'instant, tout ce que nous pouvons faire est
alleviating her inflammation and pain.
soulager son inflammation et sa douleur.
Beyond that,
Au-delà de cela,
there are no more effective medical interventions.
il n’existe pas d’interventions médicales plus efficaces.
This medicine box
Cette boîte à médicaments
contains her commonly used painkillers
contient ses analgésiques couramment utilisés
and anti-inflammatory medications.
et des médicaments anti-inflammatoires.
Tonight,
Ce soir,
please do not leave her side.
s'il te plaît, ne la quitte pas.
Try to stay with her as much as possible.
Essayez de rester avec elle autant que possible.
I understand.
Je comprends.
Thank you, doctor.
Merci, docteur.
♪ The wind blows softly ♪
♪ Le vent souffle doucement ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Je poursuis de près ♪
Back then,
À l'époque,
it must have hurt a lot.
ça a dû faire très mal.
♪ It rains all night ♪
♪ Il pleut toute la nuit ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Les jours passent comme ça ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Regarder un film ♪
♪ I'm here ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Ces doux mots ne m'étaient pas destinés ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ Et ce n'est pas si dommage ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ En fait, je ne vais pas trop me forcer ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Faire défiler les messages ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
♪ Good morning ♪
♪ Bonjour ♪
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Continue ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Xuanxuan, come here.
Xuanxuan, viens ici.
Let me hold your hand.
Laisse-moi te tenir la main.
Mom,
Maman,
look at her!
regarde-la!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Do you need me to call an ambulance?
Est-ce que tu as besoin que j'appelle une ambulance ?
I'm fine.
Je vais bien.
Thank you.
Merci.
Are you sure?
Es-tu sûr?
You look very pale.
Tu as l'air très pâle.
I'm fine.
Je vais bien.
I've already called a car.
J'ai déjà appelé une voiture.
My friend will take care of me.
Mon ami prendra soin de moi.
That's good.
C'est bien.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Is this the one?
Est-ce celui-là ?
Thank you.
Merci.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Mom,
Maman,
are we still going for the buffet?
On va toujours au buffet ?
Are you feeling better?
Est-ce que tu te sens mieux ?
Has the fever gone down?
La fièvre est-elle tombée ?
Haimeng.
Haimeng.
Why didn't she even take the painkillers?
Pourquoi n'a-t-elle même pas pris d'analgésiques ?
Why are you back already?
Pourquoi es-tu déjà de retour ?
The doctor said
Le docteur a dit
you needed to rest
tu avais besoin de te reposer
for at least 2 or 3 days.
pendant au moins 2 ou 3 jours.
I'm fine.
Je vais bien.
But the doctor said
Mais le docteur a dit
your old injuries flared up, and the fever wouldn't break.
tes vieilles blessures se sont enflammées et la fièvre ne voulait pas tomber.
You...
Toi...
Last night, you were...
Hier soir, tu étais...
I'm okay.
Je vais bien.
Tan Xin,
Tan Xin,
give me the laptop.
Donne-moi l'ordinateur portable.
This is...
C'est...
It's something my mother left me.
C'est quelque chose que ma mère m'a laissé.
Here.
Ici.
It should be...
Ça devrait être...
a phone number.
un numéro de téléphone.
[Unknown]
[Inconnu]
[Calling]
[Appel]
Hello.
Bonjour.
Thank you for calling
Merci de votre appel
Tiancheng Law Firm.
Cabinet d'avocats Tiancheng.
I'm Chang Wei, a lawyer specializing
Je suis Chang Wei, avocat spécialisé
in estate management.
en gestion immobilière.
Hello.
Bonjour.
My name is Ye Haimeng.
Je m'appelle Ye Haimeng.
I'm the only daughter
Je suis la fille unique
of Ye Mingzhi,
de Ye Mingzhi,
the former chairman of Mare Nubium,
l'ancien président de Mare Nubium,
and Ms. Luo Yanxin.
et Mme Luo Yanxin.
This was left to me by my mother.
Ceci m'a été laissé par ma mère.
May I ask
Puis-je demander
what instructions she entrusted to you?
quelles instructions t'a-t-elle confiées ?
[Unknown number]
[Numéro inconnu]
Could you tell me
Pourriez-vous me dire
your date and time of birth?
votre date et heure de naissance ?
At 6:25 a.m.
À 6h25
on
sur
August 27.
27 août.
It's good to hear your voice,
C'est bon d'entendre ta voix,
Ms. Ye Haimeng.
Mme Ye Haimeng.
Your mother,
Ta mère,
Ms. Luo Yanxin,
Mme Luo Yanxin,
[Unknown number]
[Numéro inconnu]
established an estate trust
établi une fiducie successorale
with our firm 4 years ago.
avec notre entreprise il y a 4 ans.
In her formal will,
Dans son testament formel,
she confirmed
elle a confirmé
all her posthumous assets,
tous ses biens posthumes,
investments,
investissements,
and equity holdings
et participations en actions
are to be inherited
doivent être hérités
in their entirety by you.
dans leur intégralité par vous.
All of them?
Tous ?
Including...
Y compris...
the shares
les actions
of Mare Nubium Hotel Group?
du groupe hôtelier Mare Nubium ?
[Unknown number]
[Numéro inconnu]
Yes.
Oui.
Every asset
Chaque atout
under Ms. Luo Yanxin's name.
sous le nom de Mme Luo Yanxin.
Haimeng,
Haimeng,
that means
ça veut dire
your mother's shares
les actions de ta mère
never went to anyone else.
je ne suis jamais allé chez quelqu'un d'autre.
She
Elle
already left them to you
je te les ai déjà laissés
4 years ago.
Il y a 4 ans.
I see.
Je vois.
Thank you.
Merci.
I'll contact you again.
Je vous recontacterai.
How are things at the sanatorium?
Comment ça se passe au sanatorium ?
It was very chaotic last night.
C'était très chaotique hier soir.
From what we've learned,
D'après ce que nous avons appris,
when your mother was sent
quand ta mère a été envoyée
to the sanatorium,
au sanatorium,
someone deliberately changed her name,
quelqu'un a délibérément changé son nom,
age,
âge,
and medical records.
et les dossiers médicaux.
But Haimeng,
Mais Haimeng,
don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
Tan Xin and I are already handling
Tan Xin et moi nous occupons déjà
the legal procedures.
les procédures légales.
Jie has also sent people
Jie a également envoyé des gens
to keep watch at the sanatorium.
pour surveiller le sanatorium.
We'll do everything we can
Nous ferons tout ce que nous pouvons
to handle her funeral well.
pour bien gérer ses funérailles.
Got it.
J'ai compris.
Haimeng,
Haimeng,
your mother's death
la mort de ta mère
must have alerted the other side.
a dû alerter l’autre côté.
The challenges we face
Les défis auxquels nous sommes confrontés
from now on
désormais
may become even more difficult.
Cela pourrait devenir encore plus difficile.
I'd like to be alone for a while.
J'aimerais être seul un moment.
Okay.
D'accord.
In her formal will,
Dans son testament formel,
she confirmed
elle a confirmé
all her posthumous assets
tous ses biens posthumes
are to be inherited
doivent être hérités
in their entirety by you.
dans leur intégralité par vous.
Every asset
Chaque atout
under Ms. Luo Yanxin's name.
sous le nom de Mme Luo Yanxin.
All of them.
Tous.
Haimeng,
Haimeng,
this tree plaque
cette plaque d'arbre
represents our hopes
représente nos espoirs
for you.
pour toi.
We hope our daughter
Nous espérons que notre fille
will someday
un jour
meet the most wonderful person
rencontrer la personne la plus merveilleuse
and live a happy,
et vivre heureux,
fulfilling life with him.
une vie épanouissante avec lui.
Mom.
Maman.
Sweetheart.
Chérie.
Hello, Ms. Chang.
Bonjour, Mme Chang.
Can I meet you at 8 a.m.
Puis-je te rencontrer à 8 heures du matin ?
at Mare Nubium
à la mer de nuages
the day after tomorrow?
après-demain ?
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Mr. Ye,
M. Ye,
the renovation budget
le budget de rénovation
for next month is ready.
pour le mois prochain c'est prêt.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
We need your signature.
Nous avons besoin de votre signature.
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
Barging in
Faire irruption
without knocking.
sans frapper.
I...
JE...
I did knock just now.
Je viens de frapper.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, vice-président de Mare Nubium]
Perhaps you were too busy
Peut-être étiez-vous trop occupé
and didn't hear.
et je n'ai pas entendu.
If I didn't hear it, that means you're not allowed to come in.
Si je ne l'ai pas entendu, cela signifie que vous n'avez pas le droit d'entrer.
I'm sorry.
Je suis désolé.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, vice-président de Mare Nubium]
Put it here.
Mets-le ici.
That day,
Ce jour-là,
at the Lu family's banquet,
au banquet de la famille Lu,
did you see your cousin?
as-tu vu ton cousin ?
Yes, I did.
Oui, je l'ai fait.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, vice-président de Mare Nubium]
Did Ye Haimeng
Did Ye Haimeng
say anything to you?
te dire quelque chose ?
Haimeng didn't say anything to me.
Haimeng ne m'a rien dit.
That day,
Ce jour-là,
you didn't go
tu n'es pas allé
to the Lu family's banquet.
au banquet de la famille Lu.
Haimeng suddenly left
Haimeng est parti soudainement
halfway through.
à mi-chemin.
But from the look on her face,
Mais à en juger par l'expression de son visage,
it seemed like
il semblait que
something urgent had happened.
quelque chose d'urgent s'était produit.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
But since then,
Mais depuis lors,
I haven't seen her again
Je ne l'ai pas revue
or contacted her.
ou l'a contactée.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Did something happen again?
Est-ce qu'il s'est encore passé quelque chose ?
Dad.
Papa.
It's not your concern.
Ce n'est pas ton problème.
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, vice-président de Mare Nubium]
Mr. Ye!
M. Ye!
Bad news!
Mauvaise nouvelle !
Ye Haimeng, the group's former president,
Ye Haimeng, l'ancien président du groupe,
has stormed into Mare Nubium
a pris d'assaut la mer de nuages
with a large group of people!
avec un grand groupe de personnes !
[Ye Yuezhi, Vice President of Mare Nubium]
[Ye Yuezhi, vice-président de Mare Nubium]
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
What?
Quoi?
President, bad news!
Monsieur le Président, mauvaise nouvelle !
The former president is here with a team of people.
L'ancien président est ici avec une équipe de personnes.
The former president?
L'ancien président ?
Ye Haimeng,
Ye Haimeng,
the one who crashed her own funeral
celle qui a ruiné ses propres funérailles
in our conference hall
dans notre salle de conférence
last time.
dernière fois.
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
Mom,
Maman,
I've got something urgent today.
J'ai quelque chose d'urgent à faire aujourd'hui.
I made plans with friends
J'ai fait des projets avec des amis
for training.
pour la formation.
I'll chat with you another day.
Je discuterai avec toi un autre jour.
Stop.
Arrêt.
You good-for-nothing.
Espèce de bon à rien.
At your father's 60th birthday banquet,
Au banquet du 60e anniversaire de ton père,
you left before finishing your meal.
tu es parti avant de finir ton repas.
You didn't come home all night.
Tu n'es pas rentré à la maison de toute la nuit.
And these past few days,
Et ces derniers jours,
you've been avoiding me every time you see me.
Tu m'évites à chaque fois que tu me vois.
What have you been up to?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Mom, what are you talking about?
Maman, de quoi tu parles ?
I...
JE...
didn't do anything.
n'a rien fait.
I just met a few friends
Je viens de rencontrer quelques amis
-to hang out a bit. -You're lying.
-pour sortir un peu. -Tu mens.
Keep lying.
Continuez à mentir.
Don't try to fool me.
N'essayez pas de me tromper.
I'm your mother.
Je suis ta mère.
Tell me the truth.
Dis-moi la vérité.
Where did you go that day?
Où es-tu allé ce jour-là ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
That day, I...
Ce jour-là, je...
Mom!
Maman!
Mom! Bad news!
Maman ! Mauvaise nouvelle !
Something terrible happened!
Quelque chose de terrible s'est produit !
Lu Siyue!
Lu Siyue !
Can you not always shout
Tu ne peux pas toujours crier
like that?
comme ça?
It really is bad!
C'est vraiment mauvais !
Ye Haimeng, she...
Ye Haimeng, elle...
Mom, it's true.
Maman, c'est vrai.
Jiang Lin just called me.
Jiang Lin vient de m'appeler.
Tell Chen Mo to get the car.
Dites à Chen Mo de prendre la voiture.
We're going there now.
Nous y allons maintenant.
Go now!
Allez-y maintenant !
Okay.
D'accord.
I'll go get Mo.
Je vais chercher Mo.
You're off the hook.
Tu es tiré d'affaire.
Go to your training. Go.
Va à ton entraînement. Vas-y.
Well,
Bien,
Mom.
Maman.
You...
Toi...
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Notify Mr. Ye
Prévenez M. Ye
Manager Ye from the Construction Department,
Directeur Ye du département de la construction,
the Secretary's Office, and Director Xia immediately.
le bureau du secrétaire et le directeur Xia immédiatement.
Tell them to come to see me right away.
Dis-leur de venir me voir tout de suite.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
What are you doing?
Que fais-tu?
What do you think
Qu'en penses-tu
we want to do?
nous voulons faire?
This is the President's Office
C'est le bureau du président
at Mare Nubium Hotel Group.
au groupe hôtelier Mare Nubium.
If you have something to say,
Si vous avez quelque chose à dire,
say it after going back to the Lu family
dis-le après être retourné chez la famille Lu
or
ou
say it in the shareholders' meeting room.
dites-le dans la salle de réunion des actionnaires.
So you know
Alors tu sais
this is the President's Office
c'est le bureau du président
at Mare Nubium.
à la mer des nuages.
Then why are you here?
Alors pourquoi es-tu ici ?
Do you hold
Est-ce que tu tiens
equity shares in Mare Nubium?
des actions dans la mer de nuages ​​?
Or do you also bear the surname Ye?
Ou portez-vous également le nom de famille Ye ?
I don't bear the surname Ye,
Je ne porte pas le nom de famille Ye,
nor do I hold equity shares in Mare Nubium.
je ne détiens pas non plus d'actions de Mare Nubium.
Then what gives you the right
Alors qu'est-ce qui vous donne le droit
to call yourself the president
s'appeler président
of Mare Nubium?
de la mer de nuages ​​?
Ms. Ye,
Mme Ye,
you are Lu Sinan's wife.
tu es la femme de Lu Sinan.
Mare Nubium is
La mer de nuages
your shared marital property.
vos biens matrimoniaux communs.
Moreover,
De plus,
according to your
selon votre
postnuptial asset trusteeship agreement,
accord de fiducie des biens postnuptiaux,
the Lu family holds
la famille Lu détient
inheritance rights to half of Sinan's shares.
droits de succession sur la moitié des actions de Sinan.
As the eldest son-in-law of the Lu family,
En tant que gendre aîné de la famille Lu,
I've been entrusted by my parents-in-law
Mes beaux-parents m'ont confié cette tâche
to manage them on their behalf.
de les gérer en leur nom.
So it's your parents-in-law's authorization.
C'est donc l'autorisation de vos beaux-parents.
You're the Lu family's eldest son-in-law.
Vous êtes le gendre aîné de la famille Lu.
However,
Cependant,
does anyone in the Lu family
Est-ce que quelqu'un dans la famille Lu
actually respect you?
te respecte vraiment ?
You're
Tu es
just a frontman for the Lu family
juste un leader de la famille Lu
and a scapegoat for Lu Siyue.
et un bouc émissaire pour Lu Siyue.
Know your place in the Lu family
Connaissez votre place dans la famille Lu
before you speak to me.
avant de me parler.
The president of Mare Nubium Hotel Group
Le président du groupe hôtelier Mare Nubium
can never be handed to someone
ne peut jamais être remis à quelqu'un
without a single share.
sans une seule action.
From now on,
Désormais,
Jiang Lin
Jiang Lin
will no longer serve
ne servira plus
as the acting president of Mare Nubium.
en tant que président par intérim de Mare Nubium.
What?
Quoi?
[Jiang Lin, Acting President of Mare Nubium]
[Jiang Lin, président par intérim de Mare Nubium]
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng, you're here.
Haimeng, tu es là.
You guys really...
Vous les gars, vraiment...
Haimeng is family.
Haimeng fait partie de la famille.
Why the fuss?
Pourquoi tout ce tapage ?
I thought something serious had happened.
Je pensais que quelque chose de grave s’était produit.
Don't mind them.
Ne faites pas attention à eux.
Haimeng.
Haimeng.
Since you're here today,
Puisque vous êtes ici aujourd'hui,
and it's been so long since we uncle and niece met,
et cela fait si longtemps que nous, oncle et nièce, nous nous sommes rencontrés,
let's take this opportunity
saisissons cette opportunité
to sit down
s'asseoir
and
et
have a chat.
discuter.
Who said you could sit?
Qui a dit que tu pouvais t'asseoir ?
Haimeng.
Haimeng.
This is the President's Office
C'est le bureau du président
at Mare Nubium.
à la mer des nuages.
Who wants to call you Uncle and chat
Qui veut t'appeler tonton et discuter ?
about family matters here?
à propos de questions familiales ici ?
Haimeng,
Haimeng,
Dad didn't mean to offend you.
Papa ne voulait pas t'offenser.
We can all still sit
Nous pouvons tous encore nous asseoir
and talk things through.
et discuter des choses.
I asked you
Je t'ai demandé
whether you wanted to be my friend or foe.
que tu veuilles être mon ami ou mon ennemi.
Now it seems
Maintenant, il semble
you've chosen to stand against me.
tu as choisi de te dresser contre moi.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Get out.
Sortir.
You don't get to speak here.
Vous n'avez pas le droit de parler ici.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng,
Haimeng,
let me explain, okay?
Laisse-moi t'expliquer, d'accord ?
it's not what you think!
ce n'est pas ce que tu penses !
Haimeng!
Haimeng !
During my 3-year absence from Mare Nubium,
Pendant mes 3 ans d'absence de Mare Nubium,
Ye Yuezhi mismanaged operations,
Ye Yuezhi a mal géré les opérations,
causing internal chaos.
provoquant un chaos interne.
From now on,
Désormais,
Ye Yuezhi will be relieved of his role of Vice President.
Ye Yuezhi sera démis de ses fonctions de vice-président.
Haimeng.
Haimeng.
Am I hearing correctly?
Est-ce que j'entends bien ?
You want to dismiss me too?
Tu veux aussi me renvoyer ?
Let's not even discuss
Ne parlons même pas
whether you have the authority.
si vous avez l'autorité.
On a personal level,
Sur le plan personnel,
I am your uncle.
Je suis ton oncle.
For 30 years,
Depuis 30 ans,
your father, mother,
ton père, ta mère,
and I
et moi
have managed Mare Nubium.
ont réussi Sea of ​​​​Clouds.
At least half of this
Au moins la moitié de cela
was managed by me for your father.
a été géré par moi pour ton père.
During
Pendant
your 3-year absence,
vos 3 ans d'absence,
Bochen and I
Bochen et moi
worked diligently
travaillé avec diligence
to guard Mare Nubium for you.
pour garder Mare Nubium pour vous.
How can you
Comment peux-tu
kick down the ladder right after you came back?
Tu as renversé l'échelle juste après ton retour ?
Why target me?
Pourquoi me cibler ?
You guarded Mare Nubium for me?
Tu as gardé Mare Nubium pour moi ?
You guarded Mare Nubium for me,
Tu as gardé Mare Nubium pour moi,
but my mother was sent
mais ma mère a été envoyée
to a private sanatorium—
dans un sanatorium privé—
her whereabouts unknown.
on ne sait pas où elle se trouve.
Yet those with ulterior motives
Mais ceux qui ont des arrière-pensées
took high positions at Mare Nubium.
occupa des postes élevés à Mare Nubium.
You hold my mother's shares,
Tu détiens les actions de ma mère,
but you let the Ye family
mais tu as laissé la famille Ye
lose actual control.
perdre le contrôle réel.
That's how you guarded Mare Nubium for me?
C'est comme ça que tu as gardé Mare Nubium pour moi ?
Ye Yuezhi is dismissed from his role of Vice President,
Ye Yuezhi est démis de ses fonctions de vice-président,
effective immediately.
avec effet immédiat.
Ye Haimeng!
Ye Haimeng !
Why did you remove
Pourquoi avez-vous supprimé
Jiang Lin's president nameplate?
La plaque signalétique du président de Jiang Lin ?
Do you really want to seize
Voulez-vous vraiment saisir
Mare Nubium?
Mer de nuages ​​?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I said you want to seize Mare Nubium!
J'ai dit que tu voulais t'emparer de Mare Nubium !
Half of Mare Nubium
La moitié de la mer de nuages
belongs to my brother.
appartient à mon frère.
You're trying to take it all for yourself!
Vous essayez de tout prendre pour vous-même !
Mention Lu Sinan in front of me again,
Mentionnez à nouveau Lu Sinan devant moi,
and I'll show you
et je te montrerai
who the true owner
qui est le véritable propriétaire
of Mare Nubium is.
de la mer de nuages.
You...
Toi...
Who are you trying to scare?
Qui essayez-vous d'effrayer ?
You're scared?
Tu as peur ?
Save the threats.
Sauvez les menaces.
Today, even if you
Aujourd'hui, même si vous
dismiss Jiang Lin
renvoyer Jiang Lin
and drive out your Uncle Yuezhi here,
et chasse ton oncle Yuezhi d'ici,
Mare Nubium
Mer de nuages
will never be yours alone.
ne sera jamais seulement à toi.
Never?
Jamais?
Since your marriage with Sinan,
Depuis ton mariage avec Sinan,
Mare Nubium
Mer de nuages
has become your shared marital property.
est devenu votre propriété matrimoniale partagée.
Before your incident,
Avant votre incident,
you signed
tu as signé
a property custody agreement.
un accord de garde de biens.
It clearly bears
Cela porte clairement
your signature.
votre signature.
You agreed that after Sinan's incident,
Vous avez convenu qu’après l’incident de Sinan,
your shared assets
vos biens partagés
would be managed
serait géré
by the Lu family.
par la famille Lu.
Now,
Maintenant,
Sinan's death declaration
Déclaration de décès de Sinan
hasn't been processed yet.
n'a pas encore été traité.
The shareholding structure of Mare Nubium's major shareholders is
La structure de l'actionnariat des principaux actionnaires de Mare Nubium est la suivante :
disorganized.
désorganisé.
It's still unclear
Ce n'est toujours pas clair
how many shares you truly hold
combien d'actions détenez-vous réellement
in Mare Nubium.
dans la mer de nuages.
What right do you have to dismiss Jiang Lin?
De quel droit avez-vous licencié Jiang Lin ?
to be Mare Nubium's president?
être le président de Mare Nubium ?
Madam is right.
Madame a raison.
We haven't even confirmed
Nous n'avons même pas confirmé
if you're Mare Nubium's largest shareholder.
si vous êtes le plus grand actionnaire de Mare Nubium.
I'm afraid
Je crains
you can't
tu ne peux pas
be the president.
sois le président.
You think
Tu penses
bringing a dead person's photo
apporter la photo d'une personne décédée
will make Mare Nubium yours?
fera de Mare Nubium le vôtre ?
To have a say here,
Pour avoir mon mot à dire ici,
you need shares.
vous avez besoin d'actions.
Ke.
Quand.
[Share Confirmation Document]
[Partager le document de confirmation]
This is the share confirmation document
Ceci est le document de confirmation des actions
certified by the board of directors
certifié par le conseil d'administration
when Mr. Ye Mingzhi, the former chairman
lorsque M. Ye Mingzhi, l'ancien président
of Mare Nubium,
de la mer de nuages,
was still alive.
était encore en vie.
Ms. Ye Haimeng
Mme Ye Haimeng
holds
détient
11.68%
11,68%
[Share Confirmation Document]
[Partager le document de confirmation]
of shares
d'actions
in Mare Nubium Hotel Group.
dans le groupe hôtelier Sea of ​​​​Clouds.
With just that fraction,
Avec juste cette fraction,
you think you can control Mare Nubium?
Tu penses pouvoir contrôler Mare Nubium ?
Under the names of you and Sinan,
Sous les noms de toi et de Sinan,
there's
il y a
an inseparable 37%.
un indissociable 37%.
Moreover,
De plus,
your Uncle Yuezhi
ton oncle Yuezhi
holds another 6% in proxy.
détient 6 % supplémentaires par procuration.
I know Uncle Yuezhi
Je connais oncle Yuezhi
still holds my mother's shares.
détient toujours les actions de ma mère.
If I can't get them back,
Si je ne peux pas les récupérer,
I'll never
Je ne le ferai jamais
be able to take back Mare Nubium.
pouvoir reprendre Mare Nubium.
Ms. Chang.
Mme Chang.
According to
Selon
[Estate Management Entrustment Agreement]
[Contrat de mandat de gestion successorale]
the estate management entrustment agreement
le contrat de gestion successorale
left by Ms. Luo Yanxin at our firm 4 years ago,
laissé par Mme Luo Yanxin dans notre cabinet il y a 4 ans,
Ms. Luo Yanxin
Mme Luo Yanxin
bequeathed
légué
all her assets,
tous ses biens,
including
y compris
shared marital property,
biens matrimoniaux partagés,
major investments,
investissements majeurs,
real estate,
immobilier,
and all equity shares,
et toutes les actions ordinaires,
to be fully inherited
être entièrement hérité
by her only daughter,
par sa fille unique,
[Estate Management Entrustment Agreement]
[Contrat de mandat de gestion successorale]
Ms. Ye Haimeng.
Mme Ye Haimeng.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Everything.
Tout.
Four years ago?
Il y a quatre ans ?
Four years?
Quatre ans ?
Impossible!
Impossible!
Your mother couldn't have made a will
Ta mère n'aurait pas pu faire de testament.
4 years ago.
Il y a 4 ans.
That's impossible.
C'est impossible.
It must be fake!
Ça doit être faux !
Ms. Luo's personal signature,
Signature personnelle de Mme Luo,
her video will
sa vidéo sera
and notarized will—
et testament notarié—
both are ready.
les deux sont prêts.
Feel free to review them.
N'hésitez pas à les consulter.
My mother was sent
Ma mère a été envoyée
to an unknown sanatorium
vers un sanatorium inconnu
and spent 3 whole years there.
et j'y ai passé 3 années entières.
The night before she died,
La nuit avant sa mort,
she was forced
elle a été forcée
to hand over her shares.
de lui remettre ses actions.
Now, anyone who produces
Maintenant, quiconque produit
a share transfer document
un document de transfert d'actions
signed by my mother
signé par ma mère
is the one
est celui-là
who killed my mother.
qui a tué ma mère.
Was it you?
C'était toi ?
Or you?
Ou toi ?
Did you pressure my mother for her shares?
Avez-vous fait pression sur ma mère pour obtenir ses actions ?
Right now,
Tout de suite,
besides the inseparable 37%
outre les inséparables 37%
under the names of me and Sinan,
sous les noms de moi et de Sinan,
I still hold 16% of shares
Je détiens toujours 16% des actions
in Mare Nubium
dans la mer de nuages
left to me by my parents.
laissé par mes parents.
Even without convening a board meeting,
Même sans convoquer une réunion du conseil d’administration,
I am still the largest shareholder
Je suis toujours le plus gros actionnaire
of Mare Nubium.
de la mer de nuages.
Me being Mare Nubium's president—
Moi étant le président de Mare Nubium...
who dares object to that?
Qui ose s'opposer à cela ?
♪ When oaths faded into ash ♪
♪ Quand les serments se sont transformés en cendres ♪
Ye Haimeng!
Ye Haimeng !
♪ I also saw ♪
♪ J'ai aussi vu ♪
♪ The drowning flutter of butterflies ♪
♪ Le battement d'ailes des papillons ♪
From today onwards,
À partir d'aujourd'hui,
I will reclaim the position of Mare Nubium's president.
Je reprendrai le poste de président de Mare Nubium.
♪ The sharpness nurtured in your eyes ♪
♪ La netteté nourrie dans tes yeux ♪
♪ Kiss me again ♪
♪ Embrasse-moi à nouveau ♪
I'll take control of all of Mare Nubium.
Je prendrai le contrôle de tout Mare Nubium.
♪ In her name ♪
♪ En son nom ♪
♪ Burn the canon of roses ♪
♪ Brûle le canon de roses ♪
♪ Let the sea of clouds hear ♪
♪ Que la mer de nuages ​​entende ♪
♪ I am fate's remonstrance ♪
♪ Je suis la remontrance du destin ♪
♪ In her name ♪
♪ En son nom ♪
♪ Tear up this bloody contract ♪
♪ Déchire ce foutu contrat ♪
♪ Seek within the ruins ♪
♪ Cherche dans les ruines ♪
You're back.
Tu es de retour.
I've been waiting for you here.
Je t'attendais ici.
I thought
Je pensais
I might not see you today.
Je ne te verrai peut-être pas aujourd'hui.
if you didn't come home,
si tu n'es pas rentré à la maison,
I would call you.
Je t'appellerais.
If you didn't answer,
Si vous n'avez pas répondu,
I'd have no choice
Je n'aurais pas le choix
but to go to Bochen.
mais pour aller à Bochen.
Have you forgotten
As-tu oublié
every word I said to you before?
chaque mot que je t'ai dit avant ?
What you said?
Qu'est-ce que tu as dit ?
That I should stay away from you?
Que je devrais rester loin de toi ?
But I also said
Mais j'ai aussi dit
I don't want to.
Je ne veux pas.
Do you even know
Sais-tu seulement
what's happening between me
que se passe-t-il entre moi
and your family?
et ta famille ?
My family?
Ma famille?
Siyue and my mother?
Siyue et ma mère ?
I know you're fighting
Je sais que tu te bats
over Mare Nubium.
au dessus de la mer de nuages.
You know?
Tu sais?
I know
Je sais
the conflict between you is
le conflit entre vous est
because of my brother and Mare Nubium.
à cause de mon frère et de Mare Nubium.
Those hotels and company shares—
Ces hôtels et ces actions d’entreprise…
I'm not interested in any of them.
Aucun d'entre eux ne m'intéresse.
In life,
Dans la vie,
money matters.
L'argent compte.
But beyond money,
Mais au-delà de l’argent,
there are things you can't buy,
il y a des choses que tu ne peux pas acheter,
can't obtain, and can't force.
ne peut pas obtenir, et ne peut pas forcer.
Those 2 things are called
Ces 2 choses s'appellent
affection
affection
and sincerity.
et la sincérité.
Don't say such strange things.
Ne dis pas des choses aussi étranges.
It's not strange.
Ce n'est pas étrange.
Actually,
En fait,
after I woke up that day,
après mon réveil ce jour-là,
I realized
J'ai réalisé
you were already gone.
tu étais déjà parti.
I called you,
Je t'ai appelé,
but you didn't answer.
mais tu n'as pas répondu.
I have no idea
Je ne sais pas
what you've been busy with these days
à quoi avez-vous été occupé ces jours-ci
or where you've been.
ou là où tu étais.
I just want to give you the medicine.
Je veux juste te donner le médicament.
You were very sick that night.
Tu étais très malade cette nuit-là.
The doctor prescribed you a lot of medicine:
Le médecin vous a prescrit beaucoup de médicaments :
painkillers,
analgésiques,
anti-inflammatory medications,
médicaments anti-inflammatoires,
and fever reducers.
et des antipyrétiques.
You didn't take any of them.
Tu n'en as pris aucun.
I guess
Je suppose
you haven't taken
tu n'as pas pris
a single pill these days, have you?
une seule pilule ces jours-ci, n'est-ce pas ?
Are your old injuries
Vos vieilles blessures sont-elles
still flaring up?
ça s'enflamme toujours ?
Do they hurt?
Est-ce qu'ils font mal ?
The doctor told me
Le médecin m'a dit
you can't stop taking your medications.
tu ne peux pas arrêter de prendre tes médicaments.
So
Donc
I just want to give you the medicine box.
Je veux juste te donner la boîte à médicaments.
No need.
Pas besoin.
Wait.
Attendez.
Don't go yet!
Ne pars pas encore !
The medicine box.
La boîte à médicaments.
The medicine box?
La boîte à médicaments ?
It's in my room.
C'est dans ma chambre.
I'll go get it now.
Je vais le chercher maintenant.
Don't bother.
Ne vous embêtez pas.
It's quite late.
Il est assez tard.
Tomorrow at 6 a.m.,
Demain à 6 heures du matin,
meet me in the study.
rejoins-moi dans le bureau.
Tomorrow at 6 a.m.?
Demain à 6 heures du matin ?
I've been very busy lately.
J'ai été très occupé ces derniers temps.
Mornings are my only free time.
Le matin est mon seul moment libre.
Okay.
D'accord.
Then
Alors
tomorrow at 6 a.m.,
demain à 6 heures du matin,
let's meet in the study.
Rencontrons-nous dans le bureau.
[6:00 a.m.]
[6h00]
♪ You're so fabulous ♪
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Devrait essayer de te faire ressentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Regarde tout ça ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Tu es proche de moi ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Peu importe ce que je dis ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ J'ai l'impression que rien n'est dit ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Tout cela est inutile ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Mais c'est ce qui fait le plus mal ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Peux-tu me manquer ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Comme si tu me manquais, non ? ♪
♪ I don't know ♪
♪ Je ne sais pas ♪
♪ Bae, I don't know ♪
♪ Bébé, je ne sais pas ♪
♪ You're killing all ♪
♪ Tu tues tout ♪
♪ No ♪
♪ Non ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Me tenant juste comme ça ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪ S'il te plaît, tiens-moi comme ça ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh arrête-moi ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Il te reste trop d'énigmes ♪
♪ The merit ♪
♪ Le mérite ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Ce n'est pas évident ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Ni bon pour elle, ni digne d'elle ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ Je suis vraiment désolé ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Pour t'avoir traité avec négligence ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Devrait essayer de te faire ressentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Regarde tout ça ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Tu es proche de moi ♪